Te damos la bienvenida a Wikipedia en español, una enciclopedia de contenido libre que proyecta reunir todo el conocimiento humano en nuestro idioma.
Se creó el 20 de mayo de 2001 y ya cuenta con 1 808 865 artículos.

Wikipedia crece cada día gracias a la participación de voluntarios de todo el mundo.
Es el mayor proyecto de recopilación de conocimiento jamás realizado en la historia de la humanidad.
Nuestros artículos presentan la información desde un punto de vista neutral y tienen referencias para verificar cada dato.

Estamos orgullosos de nuestro trabajo y esperamos que disfrutes leyendo nuestros artículos.
Pero además te invitamos a colaborar haciendo sugerencias o escribiendo tú mismo para mejorar los artículos que hay y crear los que faltan.

Todo el mundo es un pequeño o gran experto en algo; quizás te dediques a la enseñanza o a la investigación, o estés buscando información para hacer un proyecto escolar,
 o bien tengas acceso a información sobre la historia de tu ciudad, o te encante algún deporte, o seas un gran fanático de alguna serie de televisión o tipo de música.
Hay miles de posibilidades; seas quien seas, tú puedes contribuir con tu saber en esta monumental obra.